今天我要买一台新相机，你知道我妈妈可能会说萨拉
也许您从历史上应该买一些新衣服，我发现有很强的选择性
5到10套衣服，然后重新穿上衣服，然后将我所有的钱都花在相机上，不是
说我现在如何购买新相机，我想你知道一个精灵会说
她会像你应该先买衣服再换一台照相机，然后再去摄影。
好吧，我很高兴您问我最近去过这些索尼rx100事件类型
我们测试了索尼GoPro X的地方我所能提供的不仅仅是GoPro
观看此视频（如果您还没有看过的话，那是一个很小的rx100），
非常令人兴奋，我们得到了折扣代码，所以我想购买这台RX
零如果您单击此按钮，您可能会对相机感到好奇，所以我要说说
在一分钟内谈论另一台相机，但是在这里我们要输入信息，所以请看
fam fam BAM添加到购物车哦，天哪，我觉得这是圣诞节，看到这是
做大人可以做的很酷的事情，可以买东西，也可以
看到GT，这不是你的时间，我可以买些我想要的女人，你的订单丈夫
播放您可能正在使用的其他相机
很好奇我在sony a7r 3上做了一个视频，老实说
回到我的头，就像莎拉，你需要这台相机，但在考虑之后
我再次将我的Sony a7r卖给了我，因为我主要做视频，我不是摄影
我是iPhone摄影师的人，我也可以在那台相机上拍摄视频
看看您是否错过了它，但我基本上正在等待a7 s3和
我在等索尼是否在研讨会上放一个翻转式屏幕
筛选您是否知道我一次购买了新的iPhone 10哦，不
您需要发送一条短信您该怎么办？
没有一个完整的按钮，您如何操作？税收信息，您如何激活Siri
你好，所以没有主页按钮，所以你向上滑动尝试向上滑动哦，是的，我只是
想想当我们迈向这个表圈时，将来我们将不得不重新学习如何
使用喜欢嗡嗡声的手机普契尼喜欢今天的边框
我们要拆箱我想保存的神秘盒子，直到我妈妈在这里，所以她
可以帮您准备一个小公寓，让您为这个神秘的盒子做准备
拆箱
我一直想知道伙计们怎么了，所以实际上是第二天，所以我们必须
办公室，刚开始做事，我们建了两张办公桌，所以
聚集在一起，但还是一团糟Xzibit嘿，我是一个盒子里的神秘盒子，伙计们
又是我一件事，我不知道我现在的相机装备在哪里
所以音频会有点不好
几周后，我就进入了网站，
看起来好像他们有很多小玩意儿，像嘿，我们想
为您的新办公室发送一些邮件，这不是主题标签生成人质攻击，而是添加一个
标签赞助商，就像哦，我的天哪，是的，随机准备，你知道
[掌声]
哦
[音乐]
有组织的PowerBait哦，永远是我的钱包的是Amir，但我可以
也给我的手机充电
[音乐]
我最后一件事是向您挑战台式游戏机
我们要在桌子上做，这很杂乱，你们都让我问一下您的旅行哦，怎么了
在这个地方搞砸了，我们有您的第一个可以在三洞制胜中获胜的人
好吧，这真的不公平，因为你是一个更好的运动员
首先很好，现在您有了第一件事
你刚刚得到一切就可以了吗
-好的，你知道我有点紧张吗，妈妈，你能做到吗？
只是在体育球比赛中击败了我，是我和Solar Edison的好朋友，
我的独角兽彩虹枕头，我只想说这个视频很奇怪，但不是真的
向珍妮妈妈大喊，这只是一个妈妈的视频博客，拥有她真是太有趣了
快在纽约市闲逛Thomas Edison-笑着Edison在这里，我们
去这太令人兴奋了
你算什么
[音乐]你摔坏了
[音乐]
我可怜的托什
对不起，借口不清，但只知道Solar Edison一直在找
不管怎么说，你们还是从天堂向你们致敬。谢谢您在这个vlog中闲逛
我很高兴获得新的Sony RX z行，您知道有些视频会来您的
这样就不能等所有动作凸轮Slovo善良了
谢谢你妈妈在城里，这真是太有趣了，这个谁知道在哪里
这些东西要走了，但谢谢你的孩子，所有的乐趣和
东西，如果您想查看最近的视频，我刚买了一部iPhone 10，所以
如果我要制作一些视频，请确保保持关注状态，如果您有问题，请告诉我
就像这个视频点击下方的“订阅”按钮
你们摇滚直到下一次再呆桃好吧再见
[音乐]你